---
笔记ID: "20260831210537"
别名: "无"
标签: 漫画改,TV,2026,Passione,赌博,2026年10月,投资,日本,黑暗,漫改,小川优树,惊悚,恐怖,萌,未定档,逆天,金融,2026年,无法预测的命运之舞台,搞笑,TVA,百合,日漫,日常,喜剧
观看状态: 想看⏰
作品大类: Anime
中文名: "FX战士久留美"
日文名: "FX戦士くるみちゃん"
封面: "![](https://lain.bgm.tv/pic/cover/l/d3/99/622288_R72Y5.jpg)"
开播日期: "2026年10月1日"
开播年份: " 2026"
开播月份: " 10"
添加时间: "2026-08-31"
Bangumi评分: " 8.8"
集数: "未知"
具体类型: "TV"
动画公司: "パッショーネ"
本地类型: online
字幕语言: Online
字幕组: "Online"
改编类别: 其它
---




> [!bookinfo|noicon]+ **FX战士久留美** 
> ![bookcover|400](https://lain.bgm.tv/pic/cover/l/d3/99/622288_R72Y5.jpg)
>
| 日文名 | FX戦士くるみちゃん |
|:------: |:------------------------------------------: |
| 分类 | 其它 |
| 新番 | 2026 年 10 月 | 
| 集数 | TV 共未知话 |
| 官网 | [fxkurumi-info.com/](fxkurumi-info.com/)    |
| 制作 | パッショーネ |
| 导演 | 小川優樹 |
| 脚本 | 猪原健太 |
| 字幕 |Online-Online    |
| 状态 |想看⏰|
| 评分 | null|
| 存储 |  [online](file:///E:/luvian114/Videos/追番) |


> [!abstract]+ **简介**
> 念願のFX（外国為替証拠金取引）デビューを果した大学生・福賀くるみ。
その理由は、亡き母がFXで溶かした2000万円を取り戻すため。
「2000万円くらい、簡単に取り返せるようになってやる！」
そう誓った彼女が飛び込んだ先は、一瞬で天国にも地獄にもひっくり返る世界。
含み損、ロスカット、止まらない鼓動……。
それでも買いたい、売りたい、稼ぎたい！
萌智子もちこ、芽吹めぶき、やす子――
クセ強なFX戦士たちも加わり、相場はますますヒートアップ！
チャートに一喜一憂する、かわいくてちょっぴり（!?）危険なマネーゲーム。
くるみたちは、この荒れ狂う世界を生き残れるのか――!?

> [!tip]+ **章节列表**

 无OP/ED信息
- [ ] 第1话
- [ ] 第2话
- [ ] 第3话
- [ ] 第4话
- [ ] 第5话
- [ ] 第6话
- [ ] 第7话
- [ ] 第8话
- [ ] 第9话
- [ ] 第10话
- [ ] 第11话
- [ ] 第12话

> [!tip]+ **主要角色**
> 
|  主角: 福贺久留美<br>福賀くるみ | 主角: 小金萌智子<br>小金萌智子   |   主角: 山师芽吹<br>山師芽吹  |
|:------: |:----------------: | :--------------- : |
|  CV: 鈴木愛奈 | CV: 瀬戸麻沙美   |   CV: 伊藤彩沙  |
|  ![bookcover](https://lain.bgm.tv/pic/crt/m/0a/84/136036_crt_RRQRj.jpg) | ![bookcover](https://lain.bgm.tv/pic/crt/m/2a/a4/202880_crt_LhSeY.jpg)   |   ![bookcover](https://lain.bgm.tv/pic/crt/m/bf/45/202881_crt_gwB90.jpg)  |
| 主角: 高根康子<br>高根やす子  |     |    |
|  CV: 岡咲美保 |     |      |
| ![bookcover](https://lain.bgm.tv/pic/crt/m/50/d1/202882_crt_37oM0.jpg)  |     |    |
|    |     |    |
|    |     |      |
|    |     |    |






